ῃ asseruero

Euripideos esse versus nec relatum usquam legimus nec poa·
sumus credere affirmantibus. ut enim Polyidi tabulam praeter
Euripidem tractarit ιιι Maiorem Sophocles ac iortasse Aeschy-
lus' m Κρήσσαις ιιι rerum mathematicarum ignorantia, quam
Eutocio teste Eratosthenes ιιι ιιιιιιι versibus suo iure repre·
hendit‚ antiquiorem potius tragicum poetam quam Euripidem
sapit, nec dicendi genus Euripidem videtur arguere. sed quis·
quis versuum auctor luit, satis utique causus erat cur nolle·
mus Valckenaril coniecturam adoptare. nec ιιιιιιιι par erat
hominum doctorum expectationem ιιιιι excluso loco eo, quem
et emendatiorem et auctiorem liceret proponere. ltaque versus
illos iuter adespota tragica fragmenta referenda existimabamus
una cum aliis plurimis locis, quoscum tragicos esse vel scire·
mus vel suspicaremur, certo cuidam poetae vindicare non
liceret. adespota autem tragica fragmenta non poterant ad·
mitti nisi iu omnium tragicorum poetarum reliquiis. quassum
anno 1856 emisissemus, haec Euripidis editio tertie volumine,
quod perditarum tragoediarum fragmentis destinaveramus huc
usque destituta mansit. nunc taudem visum est promissum
solvere ιι ιι ampliore illo opere Euripidem reliquias sepa·
ratim repetere. quam rem ιιι institui utnon integram ad·
derem scripturae varietatem olim collectam, sed prout hihlio·
thecae Teubneriauae modus exigeret, poetae rerba darem ,
quantum liceret emendata ac lentes uude singuli loci derivati
essent paucis indicarem. simul vero operam dedi ut si quid
’ olim ι mc uon recte administratum esset, hac editione comi·
genem, ac spero iis qui maiore editione adhuc usi sunt huius
lihelli tenuitatem non iore inutilem. a numeris iragmentorum
olim positis, quos llindorilus tn quinta Poetarum scenicorum
editione secutus est, raro discessi ιιι versum κῆτος θοάζον

ἐξ Ἀτλαντικῆς ἆιός (οιιιι inc iah. ir. 949) ad Andromedam
rettulimus (ι. ιι. 134¹) huius edit.) secundum scholion Euri·
pideum allindortio editum. ir. 1086 prioris edit. iuerat torma
λῇς ln Etym. ιι. ιι Euripide allatas ipsum poetae locum ι

Plistheue depromptum servavit codex Florentiuus, cuius uoti·
tiam dehemus E llillero (ι. ιι. cett huius edit..) corruptum
illud sprseeo opersu (ir. 1104 pr. edit), quod Lutatius ιιι
Stat. Theb. ὅ, 1631) 171 ed. Liudeuhr. hahet, ram exclusi·

 

